Qing Lang
ឈីងឡាង
As a man,
ជាបុរស,
he will commit suicide when he is in trouble.
គាត់នឹងធ្វើអត្តឃាតនៅពេលគាត់មានបញ្ហា។
Who taught you that?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
Big,
ធំ
Colonel Bai,
លោកវរសេនីយ៍ឯក Bai
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
He's not big or small.
គាត់មិនធំឬតូចទេ។
Call him big brother.
ហៅគាត់ថាបងធំ។
Xiliang has already hit the door,
Xiliang បានគោះទ្វាររួចហើយ
so you don't want to quit, do you?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ឈប់ទេ?
Please.
សូម។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
It's hopeless.
អស់សង្ឃឹម។
Get out.
ចេញទៅ។
Lianxing,
លីអានស៊ីង
go and buy it for me again.
ទៅទិញវាអោយខ្ញុំម្តងទៀត។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Let's save him.
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះគាត់។
What happened to my husband, Doctor.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
It's hopeless.
អស់សង្ឃឹម។
It's better to prepare for the funeral.
វាជាការប្រសើរក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I was wrong about you.
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
Don't leave me, okay?
កុំទៅចោលខ្ញុំអី?
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Don't leave me alone.
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Wei Shangzhi,
Wei Shangzhi,
if you don't wake up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ឡើង,
So I took the first bite of
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកខាំដំបូង
the chicken drumstick and croquettes,
ស្គរមាន់ និង croquettes,
And the core in the middle of the watermelon
និងស្នូលនៅកណ្តាលឪឡឹក
has been eaten by others.
ត្រូវបានបរិភោគដោយអ្នកដទៃ។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Stop crying. Stop crying.
ឈប់​យំ។  ឈប់​យំ។
It's making my head spin.
វាធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល។
I won't cry anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទៀតទេ។
Then don't die!
បន្ទាប់មកកុំស្លាប់!
Okay,
យល់ព្រម,
Just listen to Her Ladyship.
គ្រាន់តែស្តាប់ Her Ladyship ។
Lianxing,
លីអានស៊ីង
hire 600 more painters for me,
ជួលជាង 600 ជាងគំនូរសម្រាប់ខ្ញុំ
Yes
បាទ
Husband, husband,
ប្តី, ប្តី,
how are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Don't look.
កុំមើល។
They're talking nonsense.
ពួកគេកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
Ignore them.
មិនអើពើពួកគេ។
Are you going to follow me in the shower?
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំទៅងូតទឹកទេ?
It's not like I haven't seen her before.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពីមុនមកទេ។
Let me wipe your back.
ឱ្យខ្ញុំជូតខ្នងរបស់អ្នក។
Don't worry. I didn't see anything.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why are you so nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
You really don't remember anything.
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
What?
អ្វី?
To save my life.
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You should promise me with your own body.
អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​រូប​កាយ​របស់​អ្នក​។
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Murder,
ឃាតកម្ម
Murder.
ឃាតកម្ម។
childe
កូន
Help! Help Young Master!
ជួយ!  ជួយលោកគ្រូផង!
Somebody.
នរណាម្នាក់។
-Help! -Save Young Master.
- ជួយ!  - ជួយសង្គ្រោះគ្រូវ័យក្មេង។
Wait.
រង់ចាំ។
Did you do the same to your first six wives?
តើអ្នកបានធ្វើដូចគ្នាចំពោះប្រពន្ធប្រាំមួយដំបូងរបស់អ្នកទេ?
You're hesitating,
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ,
scumbag.
scumbag ។
Lianxing,
លីអានស៊ីង
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។